---
description: 控件_置文本
---




## 声明

|  动态库命令   | 返回值类型 |   库文件名   | 参数量 |     备注     |
| :-----------: | :--------: | :----------: | :----: | :----------: |
| Ex_ObjSetText |   整数型   | libexdui.dll |   2    | 设置控件文本 |

## 参数列表

|  参数名  |  类型  | 传址 | 数组 | 可空(NULL) |             备注             |
| :------: | :----: | :--: | :--: | :--------: | :--------------------------: |
|   hObj   | 整数型 |  -   |  -   |     -      |           控件句柄           |
| lpString | 整数型 |  -   |  -   |     -      | 指向一个空结束的字符串的指针 |
| fRedraw  | 逻辑型 |  -   |  -   |     -      |           可否重画           |

